ФП, Задание 1

Разработать консольную утилиту на языке Clojure, которая для заданной выборки данных будет находить количество кластеров и их центры в соответсвие с алгоритмом "Substraction method".
Алгоритм описан в статье "Fuzzy Model Identification Based on Cluster Estimation" (стр. 267 - 269, прилагается к заданию). Тестовые данные расположены в трех файлах butterfly.txt, glass.txt, irises.txt.
В каждой строке файла с данными описывается объект. Все колонки, кроме последней - числовые признаки, описывающие объект. Последняя колонка - метка кластера, к которому принадлежит объект (не участвует в работе алгоритма).

Параметры командной строки: путь к файлу, используемое расстояние. Расстояния минимум 2 - Евклида и Хэмминга.
Параметры алгоритма ra и rb можно захардкодить.

В результате работы программы на консоль должны быть выведены центры всех найденных кластеров. Формат вывода: [номер строки, в которой находится центр в исходной выборке данных] - {список числовых признаков центра}.

Так же требуется хотя бы частично покрыть код юнит тестами. Покрытия юнит-тестами только функций подсчета расстояния не достаточно.
 
Для парсинга файла с данными можно использовать готовую библиотеку на clojure/java.